أهلا بك على بيت.كوم، أكبر موقع للتوظيف في الشرق الأوسط
سوف نعرض لك في هذا الفيديو كيف يمكنك الاطلاع على نطاق الرواتب لوظيفة محددة
والشركة والمكان التي تقدم بها بسرعة وسهولة عن طريق البحث في قاعدة بياناتنا
التي تضم أكثر من 70 ألف راتب والتي تزداد بنحو 800 راتب جديد يوميا
عليك أولا ان تضغط على وصلة "الرواتب" الموجودة في أعلى الصفحة الرئيسية لبيت.كوم لتسجيل الدخول من بعدها
بامكانك اختيار عرض النتائج بحسب أي من المعايير الثلاثة
إما بحسب مكان تواجد الباحثين عن عمل الذين اعلنوا عن رواتبهم
واما بحسب الشركات التي تقدم هذه الرواتب واما بحسب المسميات الوظيفية
بامكانك استخدام أيضا طريقة بحث أخرى بسيطة جدا تتضمن المسمى الوظيفي والمكان فقط
ما عليك سوى ادخال المسمى الوظيفي الخاص بك وتحديد المكان ضمن قائمة من مختلف المدن والبلدان ومن ثم الضغط على "ابحث الرواتب
وسيتم عرض النتائج المطابقة لاحتياجاتك على الفور أدناه وهي تكون مفرزة تلقائيا بحسب اسم الشركة
الا انه بامكانك تحديد معايير فرز مختلفة مثل الراتب الشهري أو المسمى الوظيفي
إذا قمت بالضغط على المسمى هذا (المسمى الوظيفي
سيتم تحويلك إلى صفحة تتضمن المزيد من التفاصيل حول هذا الملف المعين
، الا ان هذه المعلومات الإضافية (باستثناء تفاصيل الراتب) سوف تكون مخفية
اذ ان اظهارها يتطلب ترقية إلى "البحث عن الرواتب المتقدم" الذي يخولك أيضا بالبحث في قاعدة بياناتنا مستخدما أكثر من 8 معايير تصفية فريدة
تذكر انه بامكانك البحث في قاعدة بياناتنا بقدر ما تشاء وذلك خلال فترة فعالية اشتراكك اذ انه يتم تحديثها على أساس يومي مع ادخال رواتب جديدة
و سجل دخولك و ابدأ بحثكhttp://www.bayt.com/ar/salaries لبدء باستخدام هذه الخدمة توجه مباشرة الى
salaries@bayt.com في حال كان لديك أي أسئلة يمكنك مراسلتنا على